(ดัดแปลงจากนิยาย
"แอบรักให้เธอรู้" โดย จู๋อี่)
พี่เจียสวี่คะ ตอนฉันทบทวนบทเรียน
พี่จะทำอะไรล่ะ
พี่
จะนั่งอยู่ตรงนี้
นั่งตรงนี้เหรอ
ก็พี่อยากมองเธอให้นานขึ้นอีกนิด
มองพอหรือยังคะ
ถ้าพี่ไม่ไป ฉันไม่มีสมาธิจริงๆ นะ
พี่อยู่ไม่ได้เหรอ
ไม่พูดสักคำก็ไม่ได้เหรอ
ไหนพี่ว่าจะไม่รบกวนสมาธิฉันไงคะ
ก็ได้
เป็นแฟนที่ใจร้ายจริงๆ
ไปทบทวนบทเรียน
อยากกินอะไร พี่จะทำของอร่อยให้กิน
จือจือของเราเรียนเหนื่อยแล้ว
ทำอะไรก็ได้ค่ะ
ขอแค่พี่ทำให้ก็พอ
ได้
งั้นถ้าอยากกินหรือดื่มอะไรก็เรียกพี่นะ
พี่เจียสวี่คะ
ทำไมรู้สึกเหมือนพี่กำลังดูแลเด็กน้อยเลยล่ะ
ก็ใช่น่ะสิ
พี่กลัวว่าเด็กน้อยของพี่จะถูกคนอื่นขโมยไป
(บทที่ 18 ลุ่มหลง
รักที่สวยงามเหมือนซอสลูกพรุนดำ)
พี่เจียสวี่คะ
ฉันว่าพี่ทำอาหารอร่อยมากเลยนะ
ชอบเหรอ
คนทั่วไปไม่มีทางได้กินนะ
เธอเป็นคนแรก
- อิ่มแล้ว
- อิ่มแล้วค่ะ
อิ่มแล้วเหรอ
พี่ก็อิ่มแล้วเหรอคะ
ส่งมาค่ะ ฉันล้างเอง
เธอไปพักเถอะ พี่ล้างเอง
ให้ฉันช่วยบ้างน่า
เมื่อกี้พี่ทำอาหารไปแล้ว
ฉันล้างจานเองค่ะ
พี่ไปพักเถอะ
ได้
- พี่ช่วยยกไปนะ
- ค่ะ
วางไว้ตรงนี้เลยค่ะ
มา
ยังทำงานบ้านไม่เป็นเหรอ ให้พี่ทำไหม
ทำหลายๆ ครั้งก็เป็นค่ะ
ทำไมต้องเป็นด้วย
พี่ไม่เคยบอกว่าเธอต้องทำเป็นสักหน่อย
แต่ต่อไปฉันก็ไม่ควรให้พี่ทำคนเดียวนะคะ
ฉันคิดไป…
ไกลเกินแล้ว
พี่รู้
แล้วเดี๋ยว…
อยากนั่งคุยกับพี่ที่ห้องรับแขกหรืออยากไปพักล่ะ
ฉันยังอ่านหนังสือไม่จบเลยค่ะ
ยังจะอ่านเหรอ
ไม่ง่วงเหรอ งีบสักหน่อยสิ
ฉันไม่ง่วงค่ะ
ตั้งใจเรียนขนาดนี้เลย
เพราะฉันอยากได้ทุนค่ะ
ดี จือจือของเรามุ่งมั่นที่สุด
พี่ช่วยเธอล้างนะ
ง่วงจัง
ทำไมง่วงแบบนี้ล่ะ
สวัสดีจ้ะ
ไม่เจอกันนานเลย
นอนห้านาทีแล้วกัน
ขอแค่ห้านาที
ห้านาทีก็พอ
ดื่มน้ำไหม จือจือ
พี่เข้าไปแล้วนะ
อ้าว
ไปไหนแล้ว
ทำอะไรน่ะ
ฉันกำลัง…
ท่องคำศัพท์ค่ะ
เธอไปท่องคำศัพท์บนพื้นทำไม
แบบนี้เร้าใจกว่าค่ะ จะได้ไม่ง่วง
เร้าใจเหรอ
ชอบเร้าใจเหรอ
งั้นเรามาเร้าใจกันหน่อย
ต้วนเจียสวี่ อย่ามาลวนลามฉันนะ
เราคบกันแล้ว
จะเรียกว่าลวนลามได้ยังไง
ไหนบอกมา
ทำไมไปอยู่ข้างเตียงได้ล่ะ
ฉันทบทวนบทเรียนอยู่ไง
แล้วก็ง่วง อยากนอน
แต่เมื่อกี้ฉันตั้งใจแน่วแน่แล้ว
ฉัน…
ถ้าพี่มาเห็นว่าฉันหลับ
ฉันกลัวพี่จะคิดว่าฉันไม่สนใจพี่ ดังนั้น…
เห็นพี่เป็นคนใจแคบเหรอ
นอนเถอะ เดี๋ยวพี่ช่วยปลุกเอง
นอนลง
แล้วพี่จะไม่เบื่อเหรอคะ
ก็มีนิดหน่อย
แต่ว่า
พี่ดีใจมากที่เธอยอมมาอ่านหนังสือที่นี่
รีบนอนเถอะ
ทำไมเหรอ
พี่เจียสวี่คะ
ฉัน…
ไม่ใช่ไม่ชอบที่พี่เป็นแบบนี้
แต่เวลาพี่เข้าใกล้ฉัน ฉันตื่นเต้นมาก
ไม่รู้ว่าทำไม
ดังนั้น
ฉันแค่อยากบอกพี่ว่าไม่ใช่ฉันไม่ชอบค่ะ
งั้นก็คือชอบ
ก็…
ก็แค่ไม่ชอบที่มัน…
พี่รู้แล้ว
งั้นก็…
ไว้ว่ากัน
รีบนอน
มีอะไรเรียกพี่นะ
เธอกินเถอะ
สักเม็ดก็ดีนะ
เอารสอะไรดีคะ
ได้หมด
งั้นก็…
ให้ลูกอมหรือว่าจับมือ
จับมือหรือว่าจับมือ
งั้นก็จับมือนะ
ทำไมต้องถามจริงจังแบบนี้ด้วยคะ
พี่ขอจับมือเธอได้ไหม
ช่วงนี้
หาที่ฝึกงานอยู่เหรอ
ส่งเรซูเม่ไปหลายบริษัทแล้วค่ะ
แต่ยังไม่มีจดหมายตอบกลับ
ทำไมจู่ๆ ก็จะฝึกงานล่ะ
เพราะว่า…
อยากลองดูค่ะ
ขอบคุณนะ
พี่เจียสวี่คะ
คนอื่นเขาจับมือกัน
ตอนข้ามถนน หรือไม่ก็ตอนบังเอิญจับโดยไม่ตั้งใจ
มีใครทำแบบพี่บ้าง
มาขอจับมือก่อน
มันแปลกมากเลยค่ะ
นั่นเพราะว่าก่อนหน้านี้พี่ไม่ทันถามก็จูบเธอแล้ว
ทำให้เธอไม่พอใจ
ฉันไม่ได้ไม่พอใจนะคะ
คือฉัน…
ตื่นเต้นค่ะ
พี่รู้
ตอนนี้
จู่ๆ ก็กลายมาเป็นแฟนพี่
รู้สึกไม่ค่อยชินใช่ไหม
ไม่ใช่ค่ะ พี่อย่าคิดซี้ซั้วนะ
ฉันยังไม่เคยบอกพี่ใช่ไหมคะ
ฉันชอบพี่มากจริงๆ ค่ะ
ชอบมากจริงๆ นะคะ
พี่ก็เหมือนกัน
ชอบมาก
(ต้วนเจียสวี่)
พรุ่งนี้เธอต้องตื่นเช้า รีบพักผ่อนนะ
ราตรีสวัสดิ์
ฮัลโหล
ฮัลโหล ต้วนเจียสวี่
สัปดาห์หน้าฉันต้องไปทำงานที่อี๋เหออีกแล้ว
ครั้งนี้นายต้องเลี้ยงของอร่อยนะ
อย่าเอาไก่ทอดชานมมาหลอกกันอีก
ได้ ไม่มีปัญหา
ครั้งนี้จัดอาหารทะเลมื้อใหญ่ให้เลยดีไหม
ทำไมจู่ๆ ก็ป๋าขึ้นมา
ทำตัวผิดปกติแบบนี้มีพิรุธ
นี่เพื่อน หรือว่านาย…
จีบติดแล้ว
ใช่น่ะสิ
ไม่เบานะเนี่ย
เรื่องนี้นายต้องขอบใจฉันนะ
ไม่งั้นนายจะจีบติดไหม
ใช่ ครั้งนี้นายอยากกินอะไรก็สั่งได้เต็มที่ ดีไหม
ดีจัง
แบบนี้นายอาจได้แต่งงานเร็วกว่าซางเหยียนนะ
ฉันไปแซะมันหน่อยดีกว่า ทนมาพอแล้ว
ไม่ แซะตอนนี้เลย
เฮ้ย นายจะทำอะไรน่ะ
(เฉียนเฟย)
เหล่าสวี่มีแฟนแล้ว
ฉันนี่แหละพ่อสื่อ
ต้องได้รับเสียงปรบมือและเชิดชูเกียรติแล้วนะ
แอตซางเหยียน
เพื่อน
ฉันต้องยอมรับกับนาย
มีเรื่องที่ฉันยังไม่ได้บอก
ว่ามา
นายก็รู้จักสาวน้อยคนนี้
ฉันรู้จักเหรอ
นายอยู่อี๋เหอ ฉันอยู่หนานอู๋ จะรู้จักได้ไง
ไม่ได้รู้จักที่อี๋เหอ
ไม่ใช่อี๋เหอเหรอ
เป็นรุ่นน้องเราที่ไปทำงานที่อี๋เหอเหรอ
ฉันจำไม่ได้เลย
เธอมาเรียนมหาวิทยาลัยที่อี๋เหอ
ไปเรียนเหรอ
นายอย่าบอกว่าเป็น…
ซางจื้อนะ
- งั้นแค่นี้ บ๊ายบาย วางแล้ว
- เดี๋ยวสิ
จริงๆ นะ เพื่อน
ครั้งนี้ต้องขอบใจนายจริงๆ
มาขอบใจอะไรฉัน
ฉันไปช่วยอะไรนาย
นายรู้จักซางจื้อตั้งแต่ยังเป็นเด็กอายุ 14 นะ
ขอถามหน่อย
นายบอกซางเหยียนหรือยัง
ฉันยังไม่ได้บอกเขา
นายคิดจะบอกเขาตอนไหน
ฉันว่าจะกลับไปบอกเขาต่อหน้าที่หนานอู๋
ฉันว่าเรื่องนี้น่ะ
พูดกันต่อหน้าจะดีที่สุด
จริงด้วย รีบไปลบข้อความนั้นก่อน
ถ้ามันเห็นได้คาดคั้นฉันตายแน่
ซางเหยียนโทรหาฉันแล้ว
นายส่งข้อความทำไมเนี่ย
รับเลย ถ้านายไม่รับก็เท่ากับยอมรับน่ะสิ
แล้วก็นะ เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับฉัน
นายไปสารภาพกับเขาเอง ลาก่อน บ๊ายบาย
เอางี้ นายรับสายด้วย
ถ้านายไม่อยู่ ฉันกลัวว่าจะพูดอะไรผิดไปน่ะสิ
(ซางเหยียนเชิญคุณเข้าร่วมการสนทนา)
(ผู้เข้าร่วมการสนทนา)
ฮัลโหล ต้วนเจียสวี่
นายไม่มีสมองหรือสมองขึ้นราไปแล้ว
ถึงไปให้เฉียนเฟยช่วยจีบสาวเนี่ย
ให้ฉันช่วยแล้วยังไง
ไม่ เรื่องแบบนี้ต้องมาหาฉันมากกว่า
ทำไมไปหามัน แต่ก็ใช่ ฉันไม่จีบสาว
ปกติมีแต่สาวๆ มารุมจีบฉัน
เฉียนเฟยเหมาะสมแล้ว
มันถนัดจีบสาว
ไปตายซะ
บอกหน่อย
เป็นสาวคนไหนที่ดวงซวยน่ะ
ก็ซวยจริงๆ แหละ
แต่ว่าครั้งนี้ต้องขอบใจเฉียนเฟยที่ช่วยจริงๆ นะ
เกี่ยวอะไรกับฉัน ฉัน…
ต้วนเจียสวี่ ฉันจะไปช่วยนายจีบสาวได้ยังไงกัน
อีกอย่าง ฉันไม่ได้จีบเมีย
เมียต่างหากที่จีบฉัน
นายไม่ได้ช่วยจริงเหรอ
เฉียนเฟย นายร้อนรนอะไรเนี่ย
นี่ฉันร้อนรนเหรอ
ทำไมล่ะ ฉันไม่รู้อะไรเลยนะ
นี่ เฉียนเฟย ฉันว่านายแปลกๆ นะ
นายโม้เรื่องนี้ได้อีกสามปี แต่ปฏิเสธซะงั้น
คืนนี้ฉันอาจโตเป็นผู้ใหญ่แล้วมั้ง
เชื่อพวกนายเลยจริงๆ ไม่บอกฉันใช่ไหม ได้
ซางเหยียน
เดี๋ยวฉันกลับไปหนานอู๋แล้วจะบอกนายต่อหน้านะ
ได้ ผีน้อยก็จะปิดเทอมแล้ว
อย่าลืมโหลดเธอกลับมาด้วยล่ะ
ได้
เฉียนเฟย
เพื่อน เมียตามแล้ว ไปก่อนนะ บ๊ายบาย
บ้าบออะไรเนี่ย
เมื่อกี้ฉันอาบน้ำอยู่ก็เลยไม่เห็นข้อความพี่ค่ะ
(ซางจื้อ)
งั้นฉันไปนอนแล้วนะคะ ราตรีสวัสดิ์
ราตรีสวัสดิ์
เริ่มอัดหรือยัง
นายไม่ต้องตื่นเต้นนะ ทำตัวตามสบาย
ทำเหมือนเวลาเราคุยกันปกตินั่นแหละ
ฉันจะเอาฟุตเทจพวกนี้ไปตัดอีกที ไม่ต้องห่วงนะ
ได้
งั้นเราเริ่มเลยนะ
นายคิดว่าสิ่งแรกที่ต้องเตรียมพร้อมเป็นพิเศษ
สำหรับนักกีฬาคืออะไร
ฉันว่าต้องมีจิตใจทรหดอดทน
และแข็งแกร่งไม่ย่อท้อ
ทุกครั้งที่ลงแข่งขันแล้วเจออุปสรรค
ก็ต้องกัดฟันสู้ไม่ถอย
ทุกครั้งที่ล้มลงก็ต้องฮึดสู้ลุกขึ้นมา
แล้วมุ่งมั่นไปให้ถึงเป้าหมายต่อไป
นายว่าสิ่งที่ยากที่สุดในกระบวนการนี้คืออะไร
น่าจะเป็น…
ตอนที่ซ้อมไม่ได้น่ะ
ฉันจำได้ว่าตอนเล่นบาสกับเพื่อนสมัยมัธยมห้า
ถูกชนเข้าที่หน้าอกอย่างจัง
แล้วกระดูกซี่โครงหัก
หมอบอกว่าต้องพักฟื้นสักระยะหนึ่ง
ตอนนั้นฉันคิดทุกวันว่าถ้าเล่นกีฬาไม่ได้อีกล่ะ
ฉันจะยังทำอะไรได้อีก
แล้วนายคิดได้ไหม
ไม่ได้
ฉันรู้แค่ว่า
กีฬาคือสิ่งที่ฉันรักที่สุด
ดังนั้นเพื่อมันแล้ว ฉันต้องยิ่งถนอมร่างกายตัวเอง
และขยันฝึกซ้อมเพื่อเตรียมตัวลงแข่งครั้งต่อไป
ที่จริง ชีวิตของนักกีฬาก็เป็นแบบนี้
ยึดมั่นอยู่กับสิ่งที่ตัวเองรัก
น่าเบื่อมากใช่ไหม
ไม่เลยสักนิด
ฉันเข้าใจความรู้สึกนายดี
เรื่องยึดมั่นอยู่กับสิ่งที่ตัวเองรักน่ะ
(รายงานปลายภาค)
"ตอนที่ความสัมพันธ์ลึกซึ้งเริ่มต้น
ทั้งสองมีรอยยิ้มหวานและใบหน้าที่เปี่ยมสุข
ตอนที่พวกเขาสบตากัน
แววตานั้นเต็มไปด้วยรักล้นใจ
แต่เมื่อความฝันเริ่มพังทลาย
รอยยิ้มก็กลายเป็นหน้านิ่ว
รักล้นใจในแววตาก็กลายเป็นไฟโมหะ
กระทั่งกลายเป็นไฟแค้น
ที่แท้มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ทำไม…"
ไม่เขียนรายงานเหรอ
ตกใจหมดเลย
เราให้เธออยู่เขียนรายงานนะ
สองชั่วโมงเคาะออกมาได้สี่คำ
"รายงานปลายภาค" เวยเวย
ไม่อยากส่งรายงานแล้วเหรอ
- ลุกขึ้นมา
- ฉันเขียนไม่ออกจริงๆ
พรุ่งนี้ๆ พรุ่งนี้ฉันจะไปห้องสมุดนะ
พออ่านหนังสือจนมีแรงบันดาลใจ
ก็ต้องเขียนได้แน่ๆ
มานี่ๆ
พรุ่งนี้ฉันจะไปจริงๆ
วันนั้นเธอไปกี่โมง มีที่นั่งเหลือไหม
พรุ่งนี้ฉันไปบ้าง
กี่โมง
ไปสักเก้าโมงก็ได้ ต้องมีที่นั่งแน่ๆ
วันนั้นฉันไม่ได้ไปห้องสมุด
วันนั้นไม่ได้ไปเหรอ
ไม่สิ วันนั้นเธอทบทวนบทเรียนจนค่ำถึงกลับมานะ
วันนั้นไปไหนมา
ฉันทบทวนบทเรียนจริง
แต่ว่า…
ไม่ได้ไปห้องสมุด
งั้นเธอไปที่ไหนล่ะ
ฉันไปทบทวนที่บ้านเขา
- เธอดูนี่นะ
- เดี๋ยว
บ้าน บ้านเขาเหรอ
ไปบ้านเขาทบทวนบทเรียนได้ที่ไหน
ชายหญิงอยู่ด้วยกันตามลำพัง
หวานเจี๊ยบ
พวกเธอ
จูบกันแล้วใช่ไหม
เวยเวย
เธอไม่ต้องพูดนะ
พี่ชายอายุมากรุกก่อน ใช่ไหมล่ะ
ว่าแล้วเชียว คนมีอายุย่อมมีประสบการณ์
ขอถามอะไรหน่อย
อะไร
เธอกับเฉินเฉียง
ตอนที่ใกล้ชิดลึกซึ้งกันน่ะ
เธอตื่นเต้นหรือเปล่า
ตื่นเต้นเหรอ
ทำไมฉันต้องตื่นเต้นด้วย
- นั่นสิ
- เขาสิต้องตื่นเต้น
เธอไม่รู้หรอกว่าเวลาเราอยู่ด้วยกัน
แค่มือฉัน เขายังไม่กล้าจับเลย
ทำฉันกระวนกระวายแทบแย่
แต่เขาผ่อนคลายมากขึ้นแล้ว
เดี๋ยวนี้เขาตดยังมาใส่ร้ายฉันได้เลย
น่ารักไหมล่ะ
เดี๋ยวก่อน
อย่าบอกว่าเธอตื่นเต้นนะ
ฉันก็ตื่นเต้นน่ะสิ
ฉัน…
ตอนฉันตื่นเต้น มันอาจดูเหมือนฉันไม่พอใจ
ฉันยังอธิบายเขาด้วย กลัวเข้าใจผิด
ฉันบอกว่าไม่ใช่ฉันไม่ชอบ
แต่ฉันก็ยังรู้สึกว่าเขา…
ฉันว่าเขาไม่เข้าใจผิดหรอก
แต่แฟนกันอยู่ด้วยกันน่ะ
แค่ปล่อยไปตามธรรมชาติก็พอ
ไม่ต้องระมัดระวังอะไร
ถ้าจะทำอะไรแล้วต้องมาอธิบายทุกเรื่องล่ะก็
นานวันเข้าจะรำคาญนะ
แต่จะว่าไป
อย่าบอกว่าเธอตื่นเต้นจนเป็นนิสัยนะ
หมายความว่าไง
ก็คือ
เธอเอาแต่กลัวว่า
เขาจะรู้เข้าว่าเมื่อก่อนเธอชอบเขา
ก็อาจจะเป็นไปได้นะ
แต่ตอนนี้พวกเธอคบกันแล้วนะ
คนเป็นแฟนกัน
มีการสัมผัสร่างกายกันบ้าง
ก็เป็นเรื่องปกตินี่นา
อีกอย่าง ซางซาง
ฉันว่าเธอก็ไม่ใช่คนหน้าบางอะไรนะ
ฉันไม่รู้ว่าเธอชมหรือกัดฉันกันแน่
ฉันให้กำลังใจเธออยู่นะ
เธอต้องมีแฟนอย่างความสุข
ต้องเพลิดเพลินไปกับการถูกรัก
แน่นอนว่ารวมถึงการสัมผัสร่างกายกันด้วย
เข้าใจไหม
แต่ว่าฉันแสดงออกแบบนั้นไปแล้ว
เขาจะคิดมากไหม
คิดมากเหรอ
งั้นเธอทำแบบนี้ไหมล่ะ
เธอก็รุกเขาก่อนเลย
จากนั้นใช้การกระทำ
บอกเขาว่าที่จริงไม่ใช่เธอไม่ชอบ
แต่ชอบมากด้วย
ฉันคิดว่าได้นะ
เราเป็นแฟนกันนี่นา
ฉันเป็นแฟนเขา
การใกล้ชิดลึกซึ้งมันปกติมาก
ถูกต้อง
ไม่เห็นมีอะไรต้องตื่นเต้นเลย
ใช่เลย
ไปเขียนรายงาน
ฉันเขียนไม่ออกจริงๆ
พรุ่งนี้ค่อยไปห้องสมุด
ปล่อยฉันไปเถอะ ปล่อยฉัน
ปล่อยฉันๆ นะๆ
ปล่อยฉันไปเถอะนะ ซางซาง
พี่เจียสวี่ สุดสัปดาห์นี้ทำโอทีไหมคะ
เราไปเดตกันนะ
(ซางจื้อ)
เอาสิ ตามใจเธอ
(ต้วนเจียสวี่)
ทีนี้ก็เรียบร้อยแล้ว
พี่ผูกเชือกรองเท้าให้ก่อนนะ
พี่นอนไม่พอเหรอคะ
ทำไมพี่ดูเหนื่อยๆ ล่ะ
ดูออกได้ยังไง
ก็พี่ดูล้ามาก
ไม่นะ เมื่อคืนพี่หลับสบายมาก
เราไม่เล่นก็ได้นะคะ
ออกไปเดินเล่นกัน
หรือไม่ก็ไปกินของอร่อยกัน
เธออยากเล่นมากไม่ใช่เหรอ
เป็นห่วงพี่ขนาดนั้นเลย
พี่ไม่ได้เล่นนานแล้ว
รออวดฝีมืออยู่นะ
เดี๋ยวผูกให้แน่นอีก
ช้าๆ นะ
จับราวไว้ด้วย
ฉันขอเตือนพี่เรื่องหนึ่งนะคะ
ว่ามา
วันนี้ฉันตั้งใจจะจูบพี่ค่ะ
ทีแรกฉันไม่ได้คิดจะบอกพี่หรอก
แต่ว่า…
แต่…
ฉันกลัวพี่จะรู้สึกกะทันหันเกินไป
พี่ไม่ตื่นเต้นใช่ไหม
ฉัน ฉันก็สบายมากค่ะ
งั้น…
นี่คือแจ้งให้ทราบสินะ
ถ้าพี่รู้สึกว่าวันนี้ไม่อยากหรือ…
พี่อยาก
แล้วนี่เธอหรือพี่จะเริ่มก่อนล่ะ
ก็ต้องเป็นฉันเริ่มก่อนอยู่แล้วค่ะ
พร้อมหรือยัง
พร้อมค่ะ
มา
สาม
- สอง
หนึ่ง
มาสิ
ตามพี่ให้ทัน
สลับขาซ้ายขวาสไลด์ออกด้านข้าง
- แบบนี้เหรอ
- ใช่ๆ นั่นแหละ
นั่นแหละ
ได้แล้ว
พี่จะสอนที่ยากขึ้นนะ
สไลด์เป็นเลขแปด
สไลด์ไปข้างหลังแบบนี้
มันจะยากขึ้นหน่อยนะ แบบนี้
เป็นเลขแปด
แบบนี้จะยากหน่อย
เธอทำได้น่า เชื่อในตัวเอง
มาหาพี่
พี่ปกป้องเธอเอง
เธอทำได้
ใช่ แบบนั้นแหละ
มาหาพี่
มาข้างหน้า
ฉันบอกพี่ก่อนแล้วนะ
เมื่อกี้พี่ยังไม่พร้อมเลย
ไม่นับ
(มหาวิทยาลัยอี๋เหอ)
เอาล่ะ หมดเวลาแล้ว
นักศึกษาหยุดทำข้อสอบนะคะ
พลิกข้อสอบเลย
หยิบกระเป๋าแล้วออกไปได้ค่ะ
อวี๋ซิน
ไปได้แล้ว ยังจะดูอีก
พอแล้วๆ
- อ้าว วังวังล่ะ
- ไปกัน
วังวัง
- อ่านอะไร
- อะไรเหรอ
ข้อสุดท้ายเรื่องคุณสมบัติของการสื่อสารน่ะ
เขียนกันไปกี่ข้อ
อ๋อ ข้อนั้นเหรอ
มันอยู่ในข้อสอบตัวอย่างนะ
- ใช่
- เดี๋ยวๆ
ทำไมฉันไม่เห็นข้อนี้ล่ะ อยู่ตรงไหน
ทันท่วงที เข้าถึงกลุ่มเป้าหมาย และแพร่หลาย
เอาน่า เสี่ยวเวย
คือว่านะ
ถึงเธอเห็นก็ตอบไม่ได้ใช่ไหมล่ะ
ผลลัพธ์ก็เหมือนกันอยู่ดีนะ ไม่เป็นไร
ก็จริงนะ
ช่างเถอะ เทอมหน้าค่อยสอบซ่อม
แต่คืนนี้ห้ามใครเบี้ยวปาร์ตี้นะ
ต้องไปทุกคน ได้ยินไหม
- ได้
- รู้แล้วน่า
ซางซาง
พ่อแม่เธออนุญาตให้อยู่ฝึกงานหรือยัง
ยังเลย
ทำไมล่ะ ฝึกงานดีจะตาย
จะได้ปรับตัวด้วย
- นั่นสิ
- พวกเขาอยากให้ฝึกงาน
แต่ไม่อยากให้อยู่ฝึกงานที่อี๋เหอน่ะ
พวกเขาหาที่ฝึกงาน
ที่หนานอู๋ให้แล้วด้วย จะให้กลับไป
งั้นก็กลับหนานอู๋เถอะ
แต่ฉันรู้สึกว่าอยู่อี๋เหอ
อาจจะมีโอกาสมากกว่านะ
เธอคิดว่าโอกาสทำงานที่อี๋เหอมีมากกว่า
หรือคิดว่าอยู่กับพี่ชายอายุมากที่อี๋เหอดีกว่าล่ะ
ไม่ต้องพูดแล้ว
ฮัลโหล สวัสดีค่ะ
ฉันเองค่ะ
ได้ค่ะ
ค่ะ เข้าใจแล้ว
- ทำไม
- มีอะไร
สัมภาษณ์ผ่านแล้ว
ฉันดูไฟล์ที่นายส่งมาแล้ว
คืนนี้ฉันจะรีบจัดการให้นะ
บ๊ายบาย
สวัสดี ไม่ทราบว่าคาเฟ่ไปทางไหนคะ
ทางนั้นมีคาเฟ่น่านั่งอยู่ครับ
- ทางนั้นเหรอคะ
- ครับ
ได้ค่ะ
คือว่าขอแอดวีแชตได้ไหมคะ
ขอโทษครับ
ถ้าแฟนผมรู้เข้าล่ะก็
ผมตายแน่ครับ
ขอโทษค่ะ รบกวนแล้ว
ไม่เป็นไรครับ
โกรธเหรอ
เปล่าสักหน่อย
ดื่มค่ะ
ไม่โกรธ แต่ไม่มองหน้าพี่เลย
บุ้ยปากอีกต่างหาก
แค่มีคนขอวีแชตพี่ จะโกรธทำไม
ไม่โกรธจริงเหรอ
ไม่ค่ะ
หึงเหรอ
พี่ก็นึกว่าเธอหึงซะอีก
ไม่หึงจริงเหรอ
หึง
ก็เมื่อกี้พี่…
อ่อยเขา ฉันเห็นนะ
พี่เหรอ
พี่ไปอ่อยเขาตอนไหน
ก็พี่ทำแบบนี้
ไม่ เมื่อกี้เขามาถามพี่ว่าคาเฟ่อยู่ตรงไหน
พี่ก็เลย…
พี่ก็เลยบอกว่าคาเฟ่อยู่ทางนั้นไง
แล้วทำไมพี่ไม่พูดดีๆ ล่ะ
ทำไมต้องทำแบบนี้ด้วย
ฉันไม่พูดกับพี่แล้ว
ครับ
ขอโทษครับ ไม่ทราบว่าขอวีแชตได้ไหม
ขอโทษค่ะ ฉันมีแฟนแล้ว
ได้ครับ
แตงโมลูกนี้น่ากินจัง
- ไปเถอะ
- เป็นอะไร โกรธเหรอคะ
เปล่า
พี่หึงเหรอ
ไม่มีทาง
แค่มีคนขอวีแชต จะหึงทำไม
ไม่ ฉันไม่ได้ให้วีแชตเขานะคะ
แต่เมื่อกี้พี่เห็นเธออ่อยเขาด้วย
ฉันไปอ่อยเขาตอนไหน เขาไม่ได้ถามทางนะ
เมื่อกี้เธอทำแบบนี้กับเขา
แบบนี้หมายความว่าไง
ฉันบอกว่า "ขอโทษค่ะ ฉันมีแฟนแล้ว"
- มีอะไรนะ
- แฟนค่ะ
อยู่นี่ไง
ไปเถอะ